Medyayı fetheden yenilmez gülüşün
Bilmek istiyorum o gizemi, mysterious
Kaçırdığın anlar bile onun alanında
Mükemmel ve yalancı olan sensin
Efsanevi idol-sama
Bugün ne yedin?
Sevdiğin kitap?
Dışarı çıkacaksan nereye gidersin?
Hiçbir şey yemedim
Bu bir sır
Ne sorarsan sor
Neşeli neşeli
Evet, yavaş yavaş
Ama üç adımda
Görünüp kaybolan sırların tadı üç çeşit
Şu da yok yok yok
Bu da yok yok yok
Sevdiğin tip?
Partnerin?
Hadi cevapla
"Birini sevmek gibi bir şeyi ben anlamıyorum ki"
Yalan mı gerçek mi bilemem
O tür sözlere
Yine bir düşerim
Yine sevdalanırım
Herkes gözlerini ona kilitler
Sen mükemmelsin, nihai idolsün
Eşsiz bir nadirlik
En parlak yıldızın yeniden doğuşu
O gülüşünle
Seviyorum seni
Herkesi, herkesi esir alırsın
O gözler
O sözler
Yalan olsa bile
Kusursuz bir aşk
Lala Lai Tiyatro Topluluğu'nun sadece birinci sınıf oyunculara yer verdiği söyleniyor.
Ve Akane Kurokawa onların genç yıldız oyuncusu.
Rollerine derinlemesine hazırlanıyor, verilen karakterleri derin bir özen ve içgörüyle canlandırıyor.
Doğal bir yetenekle, bu rolleri kusursuzca oynuyor.
Gerçi reality şovlarda parlamaya uygun bir kişiliği yok gibi görünse de,
bir oyuncu olarak ancak bir dahi olarak adlandırılabilir.
A-Akane?
Sorun ne, Aqua?
Bir hayalet görmüş gibi görünüyorsun.
Hayır...
Akane!
Hoş geldin!
Beklettiğimiz için özür dileriz!
Aynen! Seni özledik!
İyi vakit geçirelim, tamam mı?
Olur!
İyi göründüğüne sevindim...
ama gerçekten iyi misin şimdi?
Ha? Ne demek istiyorsun?
Ne mi demek istiyorum? Yani, bilirsin işte...
Ah doğru, bayağı linç yemiştim!
Büyük bir hata yaptığımı hissediyorum, ama böyle şeyler hep oluyor!
Bir şekilde farklı görünüyorsun, Akane.
Yeni halimden nefret mi ediyorsun, Yuki?
Yo-yo.
Aqua, bugün takılalım.
Tamam.
Bir anda hepsini kendine çekti.
Oyuncular...
Ekip...
Kameramanlar bile.
Gözlerini ondan alamadıkları tuhaf bir çekiciliği vardı.
Tıpkı Ai'ninki gibi bir karizma...
Akane'de de sergileniyordu.
O videoyu duydum, biliyor musun?
Görünüşe göre, onu yapmak için birkaç gece boyunca uyumamışsın.
Beni çok mutlu etti.
Teşekkürler, Aqua.
Önemli değil.
Akane'nin tuhaf davrandığını zaten biliyordum, ama Aqu-tan da öyle, değil mi?
Hm?
Hadi öğrenelim.
Hey Aqu-tan, şu çantayı uzatır mısın!
Bir şey düşünüyorum - kendin yap.
Uzun sürmez. Sadece ona ver.
Tamam.
Al.
Gördün mü?! Sadece Akane'yi dinliyor!
Cidden onun tipi bu mu?
Akane rolünü mükemmel oynadı.
Öyle değil.
Vay vay, ondan hoşlanıyorsun, değil mi?
Yeni Akane'den hoşlanıyorsun, ha?
Kes şunu.
Bak! Bak! Bak!
Hmm?
Dedim ya...
cidden, kes.
Bekle, bu tepki...
Sen ciddi ciddi ciddisin.
Ne yapacaksın, Akane?!
Sana karşı ciddi mi ciddi mi?!
Ne yapacaksın?! Hadi?!
N-ne yapmalıyım...?
Oh! Eski Akane geri döndü!
Yani, eğer sana karşı ciddi olduğunu gösterirse, duygularına karşılık verir misin?!
İkinizin gerçekten çıkabileceğini düşünebiliyor musun?!
Bir şekilde cevap vermem gerekirse...
Evet.
Öyleyse, kamera arkasında bile olsa, böyle ofansif kalmaya devam etmelisin!
Cidden mi?!
Bu işler iyice ilginçleşiyor!
Bu sıkıcı.
Şovdan bıktım.
Artık izlemeyeceğim.
Öncelikle, başkalarının aşk hayatlarını evinizin rahatlığında izleme fikri
zaten kötü bir tattır.
Yani, "Kim kimle çıkmalı?"
Bu da ne? Bir yarış atı sahibi misin? Kikuka-sho'yu kazanacak bir at mı yetiştirmeye çalışıyorsun?
Ah, aman Tanrım. Bu şovla işim bitti.
Aqua'nın yüzünü de görmek istemiyorum.
Hoşça kal. Elveda.
Anne.
Popüler Blogger
Mimika Miwa (16)
Ai
B Komachi (20)
Metropol
Üniversite Öğrencisi A
Küçükken birkaç yılımı Ai ile geçirdim,
ama sonunda onun hakkında tek bir şey bile öğrenemediğimi hissediyorum.
Onun hakkında hiçbir şey anlayamadım.
Yalanlar nerede bitiyordu...
ve gerçekler nerede başlıyordu?
Ai benim için tam olarak neydi?
Hayranı mıyım? Benim için bir anne mi?
Yoksa...
Yuki-Yuki'ye bayağı takılmıştım...
ama son zamanlarda Aqu-Aka fena patlıyor, değil mi?!
Akane geri döndüğünden beri daha şık görünüyor. Süper tatlı değil mi?!
Aqua ile birlikte o krizi atlatırken gösterdiği güç...
Ona gerçekten ilgi gösteriyor. Çok sevimli!
Neredeyse final bölümü, ha?
Keşke daha uzun sürse. Yani, sonunda ilginçleşmişti!
Geçen sezon çift sonunda öpüşmüştü!
Vay canına, çılgın! Beklenti beni öldürüyor!
Arima.
Kana Arima.
Hey, bugün okulu asıp benimle takılmak ister misin?
Olur!
Kesinlikle inanılmaz!
Okulu asıp eğlenmeye gitmek - tam bir serserilik!
İnanamıyorum! Biz en kötüyüz! Kesinlikle en kötüsü!
Bu kadar rahatsız oluyorsan, vazgeçmek ister misin?
Öyle demiyorum.
Sadece derin düşüncelere dalmış gibi göründüğün için, senpai olarak sana göz kulak olmam gerektiğini hissettim.
Biliyorsun, bir melek kalbim var.
Peki, nereye gidiyoruz?
Tokyo Disney?
Tokyo Kulesi?
Okulu asarken böyle heyecan verici yerler önermek bayağı cesaret işi.
Yani, eğer okul kıyafetlerimizle asarsak, dikkat çekeriz, değil mi?!
Ayrıca, eve gidip üstünü değiştirmek zaman kaybı olur!
O yerlerde okul üniformalı bir sürü insan var, bu yüzden mükemmel olur diye düşündüm!
Ben öyle düşünmemiştim.
Gerçekten tuhaf birisin.
Öyle mi düşünüyorsun?
Kesinlikle!
Genç bir erkek ve kızın okul denen hapishaneden kaçtıktan sonra ne yapacağını düşündüğümde,
parkta rahatça top oynamak aklıma gelen şey değil!
Hatta bir top ve eldiven bile almışsın!
Süper tuhaf!
Sadece topu at.
Biliyor musun, daha önce hiç beyzbol oynamadım-
Ah, özür dilerim!
Sorun değil.
Bu konuda çok kötüyüm - işini bilen birini davet etseydin daha iyi olmaz mıydı?
Ruby gibi...
Ne tür bir abi küçük kız kardeşini okuldan kaçırtır?
İşte o iğrenç kız kardeş kompleksi.
O zaman Love Now'dan birine ne dersin?
Siz iyi anlaşıyorsunuz, değil mi?
Yani, kötü anlaşmıyoruz...
Ama, bu sadece bir iş,
ya da daha doğrusu, çok yakın değiliz.
Ah, anlıyorum.
Yalan söylüyoruz ve her zaman bir sonraki hamlemizi hesaplıyoruz,
bu yüzden art niyet olmadan boş boş sohbet edebileceğim pek fazla insan yok etrafımda.
Ama, seninle bunları düşünmem gerekmiyor.
Hey, biraz düşün!
Şey, yine de...
Sanırım senin tarafından o rol için seçilmek o kadar da kötü hissettirmiyor.
Love Now'un çekimleri yakında bitiyor, değil mi?
Evet.
Yuki en popüler olan, değil mi?
Şey, son zamanlarda Akane Kurokawa'nın iyi gittiği görünüyor.
Açıkça söyle, kimi seçiyorsun?
Bunu sadece bir iş olarak görüyorum, yani benim için öyle değil.
Ama en azından bir tipin vardır, değil mi? Mesela, genç kızlardan hoşlanıyorsun ya da büyüklerden!
Bana zor sorular sorma.
Son zamanlarda fark ettim ki...
insanların düşünceleri fiziksel gelişimlerinden büyük ölçüde etkileniyor.
Bebekken, bebeklik amnezisi nedeniyle sağlam anılar oluşturmak zordu,
ve ergenlikte - ikinci büyüme döneminde - etrafımdakilere karşı artan bir tedirginlik hissettim.
Büyüdükçe, zihnim bedenime ve çevreme giderek daha uygun hale geliyor.
"Ben" ile "Aqua Hoshino" arasındaki sınır giderek kayboluyor.
Bir şey düşünüyordum ama sormaya korkuyordum...
Acaba sen...
büyüklük kuruntuların mı var?
Çabuk büyü de kurtul şundan.
Çok utanç verici.
Kısacası, ben de bir lise öğrencisiyim.
Yaşıtım kızları potansiyel aşk ilgileri olarak görüyorum.
Tabii, benden biraz büyük olmalarını tercih ederim.
Yani, büyük kızlardan hoşlanıyorsun?
Lise 1. sınıf
Oh?
Lise 2. sınıf
Hmm?
Ooh?
Topu at artık.
Oh!
Lise 2. sınıf
Oh...
Hmm...
Ooh...
Ne oldu?
Hiçbir şey!
Vay, güzel atış.
Öyle miydi?
Gerçekten hiç tecrüben yok mu?
Evet.
Bunu seninle yapmak benim ilk deneyimim. Tamamen ilk.
Belki de açılış atışı yapan bir idol olmayı hedeflerim.
Elbette, Akane Kurokawa'ya karşı hislerim o türden değil.
Arima'ya minnettarım.
Duygularımı netleştirdim.
Sadece Akane Kurokawa'da Ai Hoshino'nun hayaletini görüyorum.
Çekimler neredeyse bitti.
Bitmesi üzücü.
Bana tavsiye ettiğin gibi bir karakteri canlandırdığımda, popüler oldum... Bana gerçekten yardımcı oldun.
Teşekkürler.
Ai'yi canlandırman... Yani, karaktere girişin...
Bir rüyadaymışım gibiydi, sanki gerçek Ai'yi görüyordum.
Bunu nasıl başardın?
Şey, ah, o kadar da etkileyici değildi...
Profil çıkarma kitapları falan okuyorum sadece. Bir sürü araştırma yaptım ve onu kendi yorumumla canlandırdım.
Ayrıca, geçmişini kendi varsayımlarımla doldurdum.
Kendi varsayımların mı?
Evet. Örneğin...
Ai'nin aslında gizlice bir çocuğu olduğu.
Bunu yaparsam, çeşitli duyguları arasında tutarlılık sağlayabiliyorum
ve açıklanamayan birçok hareketinin arkasındaki nedenleri anlayabiliyorum.
Ne düşünüyordu ve nasıl bir kişiliği vardı?
Cevaplar bir matematik bulmacası gibi ortaya çıkıyor!
Ai'nin düşünce yapısını ne kadar iyi anlıyorsun?
Yaşam tarzından hoşlandığı erkek türüne kadar,
sanırım oldukça iyi anlıyorum.
Eğlence endüstrisi yeteneklerin toplandığı bir yer.
Özgür ruhlu bir yetenek örneği olan Ai Hoshino'nun ne hissettiğini ve ne yapmak istediğini,
ben hala en ufak şekilde bile anlayamamıştım.
Akane Kurokawa adındaki yeteneğin
Ai'yi onunla geçirdiğim yıllara rağmen benden çok daha derinden anladığını
ve onun davranışlarını mükemmel bir şekilde taklit ettiğini söyleyebilirim.
Tamamen iş ilişkimiz var.
Şov bittikten sonra, sanırım bir daha görüşmeyeceğiz.
Ama...
Akane Kurokawa'yı kullanabilirim.
Onu şimdi bırakamam.
Çift Kuruldu
Ah...
Bu gerçekten berbat.
Öl seni aptal herif.
Bir Yıldızla Aşkım Şimdi Başlıyor'un çekimleri bitti!
Herkese teşekkürler!
Geriye dönüp baktığımda, çok çabuk geçmiş gibi geldi.
Çok şey yaşadık, ama gerçekten eğlenceliydi.
Eğer sen böyle hissediyorsan, Akane, bizim şikayet etmemize gerek yok!
Yani...
Bize biraz bilgi verebilir misin?
Sondaki o öpücük! İkiniz gerçekten çıkacak mısınız?!
Nasıl olacak?!
Bilmiyorum.
Şovun gidişatıyla, bunu yapmak mantıklıydı...
ama bir işim var falan, yani aşk hayatı fikri...
Hadi ama, eğlence sektöründe bile lise çağına gelince bir iki erkek arkadaş edinmek normaldir!
Yuki, sen bir erkek arkadaştan diğerine atlıyorsun, değil mi?
Öyle bir izlenim mi veriyorum?
Gerçek şu ki, işimi her şeyin üstünde tuttum ve şimdiye kadar hiç erkek arkadaşım olmadı.
Yok artık!
Doğru, öyle görünüyor.
Onun sahne sanatları bölümünden biri bunu söylemişti.
Bu kadar iffetli olduğunu beklemezdim.
Ama bir sürü model falan var böyle.
İdoller ve oyuncular için bile, erkek arkadaş oranının normal kızlardan farklı olduğunu sanmıyorum.
Tabii, flörtü yasaklayan ajanslarda oran daha düşük gibi görünüyor.
Ve bazen bu ilişkiler ortaya çıkıyor.
Bu anlamda, şovda çıkmanın iyi bir yanı
bunun bir skandala dönüşmesi konusunda endişelenmene gerek olmaması!
Ama yine de...
Evet, haklısın. Şovdan faydalanmanızı istiyoruz.
Şov ekibi bundan sonra işe karışmayacak.
Çiftin çıkmaya devam edip etmemesi tamamen onlara kalmış.
Birkaç çift çıkmaya devam etti ve sonunda evlendi.
Duyuru
Şovda tanıştıktan sonra çıkmaya başladık,
ama artık ayrı yolları seçiyoruz.
Ani duyuru için özür dileriz.
Ve birkaç ay görünüş için çift takılanlar da var.
İyi düşün ve kendin karar ver.
Bu sektörde,
sizin yeteneğinizi sömürüp sonra bir kenara atan bir sürü çürümüş yetişkin var.
Bir sürü tatlı ayartma var,
ama havaya kolayca kapılanlar kaçınılmaz olarak tek bir yere gider: cehenneme.
Şey, bu da başka bir kötü yetişkinden tavsiye.
Bu arada, o kötü çocuk nereye gitti?
Love Now iyi karşılandı.
Seni seçme konusunda yargımın yanlış olmadığı anlaşılıyor, değil mi?
Merak ediyorum.
Ayrıca, görünüşe göre online eleştiriler fırtınası şova ilgi çekti.
Durumu sonradan düzeltenin sen olduğunu duydum.
Ancak, o video... üstler için biraz sorun yarattı.
Sektörde ham görüntüleri halka sızdırmamak demir bir kuraldır.
Yani, "Bu da neyin nesi?" dediler.
Bir oyuncu olsan da, bir tabuyu çiğnedin.
Strawberry Productions'tan tazminat talep etme konuşmaları bile oldu.
Ama, olmadı.
Değil mi?
Oyuncuların samimi fotoğraf ve videoları
şovun resmi sosyal medya hesaplarına yüklemesi sözleşmede yazılı.
Bir Yıldızla Aşkım Şimdi Başlıyor
Love Now oyuncu röportajı Cilt 1: Yuki Sumi
#LoveNow #YukiSumi
Bir Yıldızla Aşkım Şimdi Başlıyor
Love Now oyuncu röportajı Cilt 2: Nobuyuki Kumano
#LoveNow #NobuyukiKumano
Bir Yıldızla Aşkım Şimdi Başlıyor
TV Programı Görünüm Sözleşmesi
Love Now oyuncu röportajı Cilt 3: MEM-cho
#LoveNow #MEM-cho
Bu yüzden videoyu resmi bir sosyal medya hesabına yükledim. İşimi sözleşmeye tam uygun yaptım.
Çok kurnazsın, değil mi?
Teşekkürler.
Ayrıca, benimle olan anlaşmanıza sadık kaldınız ve iyi bir iş çıkardınız.
Çabalarınızı uygun şekilde ödüllendirmeliyim.
Gelecek hafta sushiye ne dersin?
Sana Ai hakkında bazı özel bilgiler vereceğim.
Programımı boşaltacağım.
Oh, Aqua!
Buraya gel bir saniye!
Kaçmana izin vermeyeceğiz!
Çok eğlenceliydi!
Yani, şey, Aqua-kun...
Bundan sonra ne olacak?
Ne demek istiyorsun?
Ah...
Yani, bölüm yayınlandığına göre, bir süre daha sevgili gibi davranmamız gerekiyor.
Evet, bunu anlıyorum, ama...
O durumda-
Yani, şey, ah...
Bizim ilişkimiz bir iş ilişkisi mi?
Yoksa gerçek mi?
Şey, tam bir iş şeyi değil...
Dolambaçlı konuşmana gerek yok.
Beni bir kız olarak - potansiyel bir aşk ilgisi olarak - görmüyorsun, değil mi?
Ah, şey...
O kadarını anlayabiliyorum, tamam mı?
Haklısın, gerçek şu ki seni öyle görmüyorum.
Bu çıkma işini sadece işimin bir uzantısı olarak görüyorum.
Yine de...
Bir oyuncu olarak sana çok ilgi duyuyorum, Akane.
Bu bir yalan değil.
Anlıyorum...
Şey, sanırım bu kabul edilebilir.
Sonuçta, bu sözler duyduğum en mutlu edici şey.
O zaman, işimizin bir parçası olarak sevgili olalım.
Ayrıca, zaten Yuki ve erkek arkadaşı gibi gerçek çiftlerimiz var.
Ha?
Fark etmedin mi?
Yuki ve Nobu-kun geçen gün çıkmaya başladı.
Cidden mi?
Ama çekimler sırasında onu reddetmişti...
O bir tekniker, değil mi?
Ama, biliyor musun, Yuki'nin bu yönünü seviyorum.
Görünüşe göre Yuki... ilk erkek arkadaşına kavuşmuş.
Anlayamıyorsun...
Neyse, sonra görüşürüz!
İyi geceler!
Taksiye binmiyor musun, MEM?
Hayır, eve yürüyebilecek kadar yakın yaşıyorum.
Bir düşününce, burası senin mahallen gibi.
Eh, sektörde birçok insan buralarda yaşıyor.
Biraz üzgün hissediyorum.
Herkesle sette olmayı gerçekten sevdim.
Öyle mi?
Ama, sen o kadar üzgün görünmüyorsun?
Yani, artık Akane'nin erkek arkadaşısın.
Bu sadece bir iş ilişkisi.
Şey, başlangıçta öyleyse sorun değil.
Zamanla gerçekten çıkmaya başlayabilirsiniz.
Olmayacak.
Öyle diyorsun, ama Ai'yi canlandırırken Akane'nin yanında kızardığını gördüm.
Bu arada, sen gerçekten iyi biliyorsun. B Komachi senin zamanından önceydi, değil mi?
Hayır, hayır! Herkes B Komachi'yi seviyor, biliyorsun!
Bu aramızda, tamam mı?
Aslında, ben idol olmak istiyordum.
Ama, bazı engellerle karşılaştım ve vazgeçtim.
Yine de şimdi YouTuber olarak iyi gidiyorum!
Hmm...
O zaman neden bizim ajansımıza katılmıyorsun?
Ha?
Yeni B Komachi şu anda ek üyeler arıyor.
Ben mi? B Komachi'de mi?
Hadi, şaka yapmayı bırak...
8. Bölüm
İlk Kez
Son şansında susamış parmak uçları
Bu gece koşarken dans ediyor
Dalgaların duruşuyla kandırılamaz
Yıldızlar mücevher özlemi
Yüzyan gözyaşları ve ter kanın izi
Gözlerimin içinde yüzmeliyim oyun
Ama sahne kaçmıyor
Her zaman özlem ve hasret içindeyim
Hiç böyle bir yalancı görmedim
Doğuştan bile beceriksiz
Bu yalan aşk. Ve bu yalan dünyaya bir hediye
Kiminle yaşadığını hatırla
Ben hayatımı feda ederim, veririm
Bana zaman verdiğin için mi?
Tüm arzularımı gerçekleştirirsem, aa başarırsam
Seni görmek istiyorum
Yıldızlara dilek tutarak
Hadi, küçük yıldızlar, iyi uyuyun
Parlaklık solmaz, siz varsanız